Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlIllegalWildcard
source: Cannot use wildcards at the top level of a schema.
ja: ワイルドカードをスキーマのトップ レベルで使用ですることはできません。
ko: 스키마의 최상위 수준에서 와일드카드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在架构的顶级不能使用通配符。
zh_hant: 結構描述最上層不可使用萬用字元。

# XmlImporterExtensionBadLocalTypeName
source: Schema importer extension {0} returned invalid type information: '{1}' is not a valid type name.
ja: スキーマ インポーターの拡張機能 {0} から、無効な型情報が返されました。'{1}' は有効な型名ではありません。
ko: 스키마 가져오기 확장 {0}에서 잘못된 형식 정보를 반환했습니다. '{1}'은(는) 적합한 형식 이름이 아닙니다.
zh_hans: 架构导入程序扩展 {0} 返回了无效的类型信息:“{1}”不是有效的类型名称。
zh_hant: 結構描述匯入工具延伸模組 {0} 傳回無效的類型資訊: '{1}' 不是有效的類型名稱。

# XmlImporterExtensionBadTypeName
source: Schema importer extension {0} returned invalid type information for xsd type {1} from namespace='{2}': '{3}' is not a valid type name.
ja: スキーマ インポーターの拡張機能 {0} から、namespace='{2}' の xsd 型 {1} に対して無効な型情報が返されました。'{3}' は有効な型名ではありません。
ko: 스키마 가져오기 확장 {0}에서 namespace='{2}'의 xsd 형식 {1}에 대해 잘못된 형식 정보를 반환했습니다. '{3}'은(는) 유효한 형식 이름이 아닙니다.
zh_hans: 架构导入程序扩展 {0} 从 namespace='{2}' 为 xsd 类型 {1} 返回了无效类型信息:“{3}”不是有效的类型名称。
zh_hant: 結構描述匯入工具延伸模組 {0} 傳回無效的類型資訊給命名空間為 '{2}' 的 xsd 類型 {1}: '{3}' 不是有效的類型名稱。

# XmlInternalError
source: Internal error.
ja: 内部エラーです。
ko: 내부 오류입니다.
zh_hans: 内部错误。
zh_hant: 內部錯誤。

# XmlInternalErrorDetails
source: Internal error: {0}.
ja: 内部エラー: {0}。
ko: 내부 오류입니다. {0}
zh_hans: 内部错误: {0}。
zh_hant: 內部錯誤: {0}。

# XmlInternalErrorMethod
source: Internal error: missing generated method for {0}.
ja: 内部エラーです。{0} に対して生成されたメソッドが見つかりません。
ko: 내부 오류입니다. {0}에 대해 생성된 메서드가 없습니다.
zh_hans: 内部错误: {0} 缺少生成的方法。
zh_hant: 內部錯誤: 遺漏為 {0} 所產生的方法。

# XmlInternalErrorReaderAdvance
source: Internal error: deserialization failed to advance over underlying stream.
ja: 内部エラー: 基になるストリームでシリアル化を継続できませんでした。
ko: 내부 오류입니다. 기본 스트림에 대한 deserialization을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误: 反序列化无法越过基础流。
zh_hant: 內部錯誤: 還原序列化在基礎資料上無法前進。

# XmlInvalidAnyAttributeUse
source: Any may not be specified. Attributes are not supported with encoded SOAP. Please review schema type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: Any を指定することはできません。エンコードされた SOAP では、属性はサポートされません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' を確認してください。
ko: Any는 지정할 수 없습니다. 특성은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'을(를) 확인하세요.
zh_hans: 不能指定任何项。编码的 SOAP 不支持特性。请复查来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”。
zh_hant: 不可指定 Any。編碼的 SOAP 不支援屬性。請從檢閱命名空間 '{1}' 的結構描述類型 '{0}'。

# XmlInvalidArrayDimentions
source: SOAP-ENC:arrayType with multidimensional array found at {0}. Only single-dimensional arrays are supported. Consider using an array of arrays instead.
ja: {0} で、複数次元配列の SOAP-ENC:arrayType が見つかりました。単次元配列のみがサポートされます。配列の配列を使用してください。
ko: {0}에서 다차원 배열의 SOAP-ENC:arrayType을 찾았습니다. 1차원 배열만 지원됩니다. 대신 배열의 배열을 사용하세요.
zh_hans: 在 {0} 处发现具有多维数组的 SOAP-ENC:arrayType。仅支持一维数组。请考虑改用多个数组中的一个。
zh_hant: 在 {0} 處找到有多維度陣列的 SOAP-ENC:arrayType，但支援一維陣列。請考慮改用陣列中的陣列。

# XmlInvalidArrayLength
source: SOAP-ENC:arrayType could not handle '{1}' as the length of the array.
ja: SOAP-ENC:arrayType で '{1}' を配列の長さとして処理できませんでした。
ko: SOAP-ENC:arrayType은 '{1}'을(를) 배열 길이로 처리할 수 없습니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 未能将“{1}”作为数组的长度处理。
zh_hant: SOAP-ENC:arrayType 無法將 '{1}' 處理為陣列的長度。

# XmlInvalidArrayRef
source: Invalid reference id='{0}'. Object of type {1} cannot be stored in an array of this type. Details: array index={2}.
ja: 参照 ID '{0}' が無効です。{1} 型のオブジェクトは、この型の配列には保存できません。詳細: 配列インデックス = {2}。
ko: 참조 ID='{0}'이(가) 잘못되었습니다. {1} 형식의 개체는 이 형식의 배열에 저장할 수 없습니다. 세부 정보: 배열 인덱스={2}.
zh_hans: 无效的引用 id='{0}'。{1} 类型的对象无法存储在该类型的数组中。详细信息: 数组 index={2}。
zh_hant: reference id='{0}' 無效。類型 {1} 的物件無法儲存於此類型的任何陣列中。詳細資料: array index={2}。

# XmlInvalidArraySyntax
source: SOAP-ENC:arrayType must end with a ']' character.
ja: SOAP-ENC:arrayType は ']' の文字で終わらなければなりません。
ko: SOAP-ENC:arrayType은 ']' 문자로 끝나야 합니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 必须以 "]" 字符结束。
zh_hant: SOAP-ENC:arrayType 必須以 ']' 字元結尾。

# XmlInvalidArrayTypeName
source: The SOAP-ENC:arrayType references type is named '{0}'; a type named '{1}' was expected at {2}.
ja: SOAP-ENC:arrayType 参照型は '{0}' という名前ですが、'{1}' という名前の型が {2} で必要です。
ko: SOAP-ENC:arrayType이 이름이 '{0}'인 형식을 참조합니다. {2}에 이름이 '{1}'인 형식이 필요합니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 引用类型名为“{0}”；{2} 处应为名为“{1}”的类型。
zh_hant: SOAP-ENC:arrayType 參考名稱為 '{0}' 的類型。名稱為 '{1}' 的類型必須在 {2}。

# XmlInvalidArrayTypeNamespace
source: The SOAP-ENC:arrayType references type is from namespace '{0}'; the namespace '{1}' was expected at {2}.
ja: SOAP-ENC:arrayType 参照型は名前空間 '{0}' から派生していますが、名前空間 '{1}' が {2} で必要です。
ko: SOAP-ENC:arrayType이 '{0}' 네임스페이스에서 형식을 참조합니다. {2}에 '{1}' 네임스페이스가 필요합니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 引用类型来自命名空间“{0}”；{2} 处应为命名空间“{1}”。
zh_hant: SOAP-ENC:arrayType 參考來自命名空間 '{0}' 的類型。命名空間 '{1}' 必須在 {2}。

# XmlInvalidArrayTypeSyntax
source: Invalid wsd:arrayType syntax: '{0}'.
ja: wsd:arrayType 構文: '{0}' が無効です。
ko: wsd:arrayType 구문 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 wsd:arrayType 语法:“{0}”。
zh_hant: wsd:arrayType 語法無效: '{0}'。

# XmlInvalidAttributeType
source: {0} may not be used on parameters or return values when they are not wrapped.
ja: ラップされているときに、{0} をパラメーターで使ったり戻り値にしたりすることはできません。
ko: {0}은(는) 래핑되지 않은 매개 변수 또는 반환 값에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当未对参数或返回值进行包装时不能在它们上面使用 {0}。
zh_hant: {0} 在尚未包裝之前，不可用於參數或傳回值。

# XmlInvalidAttributeUse
source: XML attributes may not be specified for the type {0}.
ja: XML 属性を {0} 型に対して指定することはできません。
ko: {0} 형식에 대해 XML 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不得为类型 {0} 指定 XML 特性。
zh_hant: 類型 {0} 不可以指定 XML 屬性。

# XmlInvalidBaseType
source: Type {0} cannot derive from {1} because it already has base type {2}.
ja: 型 {0} には既に基本データ型 {2} が含まれているため、{1} から派生できません。
ko: {0} 형식은 이미 기본 형식 {2}을(를) 포함하고 있으므로 {1}에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不能从 {1} 派生，因为它已经具有基类型 {2}。
zh_hant: 類型 {0} 無法衍生自 {1}，因為它已經擁有基底類型 {2}。

# XmlInvalidCast
source: Cannot assign object of type {0} to an object of type {1}.
ja: 型 {0} のオブジェクトを型 {1} のオブジェクトに割り当てることはできません。
ko: {0} 형식의 개체는 {1} 형식의 개체에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型 {0} 的对象分配给类型 {1} 的对象。
zh_hant: 無法對類型 {1} 的物件指派 {0} 的物件。

# XmlInvalidCastWithId
source: Cannot assign object of type {0} to an object of type {1}. The error occurred while reading node with id='{2}'.
ja: 型 {0} のオブジェクトを型 {1} のオブジェクトに割り当てることはできません。このエラーは、ID が '{2}' のノードの読み取り中に発生しました。
ko: {0} 형식의 개체는 {1} 형식의 개체에 할당할 수 없습니다. ID='{2}'인 노드를 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 不能将 {0} 类型的对象分配给 {1} 类型的对象。读取 id='{2}' 的节点时出现该错误。
zh_hant: 無法對類型 {1} 的物件指派類型 {0} 的物件。讀取識別碼為 '{2}' 的節點時發生錯誤。

# XmlInvalidChoiceIdentifierValue
source: Invalid or missing value of the choice identifier '{1}' of type '{0}[]'.
ja: 型 '{0}[]' の choice 識別子 '{1}' が無効か、見つかりません。
ko: '{0}[]' 형식의 choice ID '{1}'의 값이 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型“{0}[]”的选择标识符“{1}”的值无效或缺失。
zh_hant: 類型 '{0}[]' 之選擇識別碼 '{1}' 的值無效或遺漏該值。

# XmlInvalidConstantAttribute
source: Only XmlEnum may be used on enumerated constants.
ja: XmlEnum のみ列挙された定数で使うことができます。
ko: 열거형 상수에는 XmlEnum만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 XmlEnum 可以在枚举常数上使用。
zh_hant: 只有 XmlEnum 才可用於列舉的常數上。

# XmlInvalidContent
source: Invalid content {0}.
ja: コンテンツ {0} が無効です。
ko: 콘텐츠 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的内容 {0}。
zh_hant: 內容 {0} 無效。

# XmlInvalidDataTypeUsage
source: '{0}' is an invalid value for the {1} property. The property may only be specified for primitive types.
ja: '{0}' は、{1} プロパティには無効な値です。このプロパティはプリミティブ型に対してのみ指定できます。
ko: '{0}'은(는) {1} 속성에 사용할 수 없는 값입니다. 이 속성은 기본 형식에 대해서만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”对属性 {1} 是无效值。只能为基元类型指定该属性。
zh_hant: '{0}' 對 {1} 屬性是無效值。只可為基本類型指定該屬性。

# XmlInvalidDefaultEnumValue
source: Enum {0} cannot be converted to {1}.
ja: 列挙値 {0} は {1} に変換できません。
ko: 열거형 {0}을(를) {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举 {0} 无法转换为 {1}。
zh_hant: 無法將列舉 {0} 轉換為 {1}。

# XmlInvalidDefaultValue
source: Value '{0}' cannot be converted to {1}.
ja: 値 '{0}' を {1} に変換できません。
ko: '{0}' 값을 {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 值“{0}”不能转换为 {1}。
zh_hant: 值 '{0}' 無法轉換為 {1}。

# XmlInvalidElementAttribute
source: Only SoapElementAttribute or SoapAttributeAttribute may be used on members.
ja: SoapElementAttribute または SoapAttributeAttribute のみメンバーで使うことができます。
ko: 멤버에는 SoapElementAttribute 또는 SoapAttributeAttribute만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 SoapElementAttribute 或 SoapAttributeAttribute 可以在成员上使用。
zh_hant: 只有 SoapElementAttribute 或 SoapAttributeAttribute 可以在成員上使用。

# XmlInvalidEncoding
source: Referenced type '{0}' is only valid for encoded SOAP.
ja: 参照された型 '{0}' はエンコードされた SOAP に対してのみ有効です。
ko: 참조된 형식 '{0}'은(는) 인코딩된 SOAP에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 引用类型“{0}”仅对编码的 SOAP 有效。
zh_hant: 參考的類型 '{0}' 只對編碼的 SOAP 有效。

# XmlInvalidEncoding3
source: The encoding style '{0}' is not valid for this call. Valid values are '{1}' for SOAP 1.1 encoding or '{2}' for SOAP 1.2 encoding.
ja: エンコード スタイル '{0}' はこの呼び出しでは無効です。有効な値は、SOAP 1.1 エンコードの '{1}' または SOAP 1.2 エンコードの '{2}' です。
ko: 이 호출에 인코딩 스타일 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. 유효한 값은 SOAP 1.1 인코딩의 경우 '{1}'이고 SOAP 1.2 인코딩의 경우 '{2}'입니다.
zh_hans: 编码样式“{0}”对于此调用无效。对于 SOAP 1.1 编码，有效的值为“{1}”；对于 SOAP 1.2 编码，有效的值为“{2}”。
zh_hant: 編碼樣式 '{0}' 對此呼叫無效。對 SOAP 1.1 編碼有效的值為 '{1}'，對於 SOAP 1.2 編碼有效的值為 '{2}'。

# XmlInvalidEncodingNotEncoded1
source: The encoding style '{0}' is not valid for this call because this XmlSerializer instance does not support encoding. Use the SoapReflectionImporter to initialize an XmlSerializer that supports encoding.
ja: この XmlSerializer インスタンスはエンコードをサポートしないため、エンコード スタイル '{0}' はこの呼び出しでは無効です。エンコードをサポートする XmlSerializer を初期化するために SoapReflectionImporter を使用してください。
ko: 이 XmlSerializer 인스턴스는 인코딩을 지원하지 않으므로 이 호출에 인코딩 스타일 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. SoapReflectionImporter를 사용하여 인코딩을 지원하는 XmlSerializer를 초기화하세요.
zh_hans: 编码样式“{0}”对于此调用无效，因为此 XmlSerializer 实例不支持编码。请使用 SoapReflectionImporter 来初始化支持编码的 XmlSerializer。
zh_hant: 因為這個 XmlSerializer 執行個體不支援編碼方式，所以編碼樣式 '{0}' 對此呼叫無效。請使用 SoapReflectionImporter 來初始化支援編碼的 XmlSerializer。

# XmlInvalidEnumAttribute
source: Only SoapEnum may be used on enum constants.
ja: SoapEnum のみ列挙型定数で使用できます。
ko: 열거형 상수에는 SoapEnum만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 SoapEnum 可以用于枚举常数。
zh_hant: 只有 SoapEnum 可以在列舉常數上使用。

# XmlInvalidEnumContent
source: Invalid content '{0}' for enumerated data type {1}.
ja: 列挙されたデータ型 {1} に対して無効なコンテンツ '{0}' です。
ko: 열거형 데이터 형식 {1}에 대한 '{0}' 콘텐츠가 잘못되었습니다.
zh_hans: 枚举数据类型 {1} 的无效内容“{0}”。
zh_hant: 列舉資料類型 {1} 的內容 '{0}' 無效。

# XmlInvalidFormUnqualified
source: The Form property may not be 'Unqualified' when an explicit Namespace property is present.
ja: 明示的な Namespace プロパティが存在するときに Form プロパティを 'Unqualified' にすることはできません。
ko: 명시적 Namespace 속성이 있는 경우 Form 속성은 'Unqualified'일 수 없습니다.
zh_hans: 当存在显式 Namespace 属性时，Form 属性不能为 "Unqualified"。
zh_hant: 出現明確的 Namespace 屬性時，Form 屬性不可為 'Unqualified'。

# XmlInvalidHref
source: The referenced element with ID '{0}' was not found in the document.
ja: ID '{0}' を持つ参照要素はドキュメントに見つかりませんでした。
ko: 문서에서 ID가 '{0}'인 참조된 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 文档中未找到 ID 为“{0}”的引用元素。
zh_hant: 文件中找不到擁有 ID '{0}' 的參考元素。

# XmlInvalidIdentifier
source: Identifier '{0}' is not CLS-compliant.
ja: 識別子 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 식별자는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 标识符“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# XmlInvalidIsNullable
source: IsNullable may not be 'true' for value type {0}. Please consider using Nullable<{0}> instead.
ja: 値の型 {0} の IsNullable を 'true' にすることはできません。代わりに Nullable<{0}> の使用を検討してください。
ko: IsNullable은 값 형식 {0}에 대해 'true'일 수 없습니다. 대신 Nullable<{0}>을 사용하세요.
zh_hans: 对于值类型 {0}，IsNullable 不能为 "true"。请考虑使用 Nullable<{0}>。
zh_hant: 實值型別 {0} 的 IsNullable 不可為 'true'。請考慮改用 Nullable<{0}>。

# XmlInvalidNotNullable
source: IsNullable may not be set to 'false' for a Nullable<{0}> type. Consider using '{0}' type or removing the IsNullable property from the {1} attribute.
ja: Nullable<{0}> 型の IsNullable を 'false' にすることはできません。'{0}' 型を使用するか、または {1} 属性から IsNullable プロパティを削除してください。
ko: IsNullable은 Nullable<{0}> 형식에 대해 'false'로 설정할 수 없습니다. '{0}' 형식을 사용하거나 {1} 특성에서 IsNullable 속성을 제거하세요.
zh_hans: 对于 Nullable<{0}> 类型，IsNullable 不能为 "false"。请考虑使用“{0}”类型或将 IsNullable 属性从 {1} 特性中移除。
zh_hant: Nullable<{0}> 類型的 IsNullable 不可設定為 'false'。請考慮使用 '{0}' 類型或將 IsNullable 內容由 {1} 屬性中移除。

# XmlInvalidNullCast
source: Cannot assign null value to an object of type {1}.
ja: 型 {1} のオブジェクトに null 値を割り当てることはできません。
ko: Null 값은 {1} 형식의 개체에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将空值赋给类型 {1} 的对象。
zh_hant: 無法對類型 {1} 的物件指派 Null 值。

# XmlInvalidReturnPosition
source: The return value must be the first member.
ja: 戻り値は最初のメンバーでなければなりません。
ko: 반환 값은 첫째 멤버여야 합니다.
zh_hans: 返回值必须是第一个成员。
zh_hant: 傳回值必須是第一個成員。

# XmlInvalidSchemaElementType
source: Types must be declared at the top level in the schema. Please review schema type '{0}' from namespace '{1}': element '{2}' is using anonymous type declaration, anonymous types are not supported with encoded SOAP.
ja: 型は、スキーマのトップ レベルで宣言される必要があります。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' を確認してください。要素 '{2}' では、無名型宣言が使用されています。エンコードされた SOAP では無名型をサポートしていません。
ko: 형식은 스키마의 최상위 수준에서 선언해야 합니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'을(를) 확인하세요. 요소 '{2}'은(는) 무명 형식 선언을 사용하고 있는데 무명 형식은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 必须在架构的顶层声明类型。请复查来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”: 元素“{2}”正在使用匿名类型声明，编码的 SOAP 不支持匿名类型。
zh_hant: 類型必須在結構描述的第一層中宣告。請從命名空間 '{1}' 中檢閱結構描述類型 '{0}': 元素 '{2}' 正在使用匿名的型別宣告，不支援以 SOAP 編碼匿名類型。

# XmlInvalidSchemaExtension
source: '{0}' is not a valid SchemaExtensionType.
ja: '{0}' は有効な SchemaExtensionType ではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 SchemaExtensionType이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 SchemaExtensionType。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 SchemaExtensionType。

# XmlInvalidSerializable
source: The type {0} may not be used in this context. To use {0} as a parameter, return type, or member of a class or struct, the parameter, return type, or member must be declared as type {0} (it cannot be object). Objects of type {0} may not be used in un-typed collections, such as ArrayLists.
ja: このコンテキストでは、型 {0} は使用できません。{0} をパラメーター、戻り値の型、またはクラスや構造体のメンバーとして使用するには、そのパラメーター、戻り値の型、クラスまたは構造体のメンバーは、型 {0} として宣言されている必要があります (オブジェクトは不可)。{0} 型のオブジェクトは、ArrayLists のような型指定されていないコレクションでは使用できません。
ko: 이 컨텍스트에서는 형식 {0}을(를) 사용할 수 없습니다. {0}을(를) 매개 변수, 반환 형식 또는 클래스나 구조체의 멤버로 사용하려면 매개 변수, 반환 형식 또는 멤버를 형식 {0}(으)로 선언해야 합니다(개체는 될 수 없음). {0} 형식의 개체는 ArrayLists와 같이 형식화되지 않은 컬렉션에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不能用在此上下文中。要将 {0} 用作参数、返回类型或者类或结构的成员，该参数、返回类型或成员必须声明为类型 {0}(它不能是对象)。类型 {0} 的对象不能用在非类型化的集合如 ArrayList 中。
zh_hant: 類型 {0} 不可以在這個內容中使用。若要使用 {0} 當作參數、傳回型別或類別或建構的成員，參數、類型或成員必須宣告為類型 {0} (它不可是物件)。類型 {0} 的物件不可以在未類型化的集合中使用，例如 ArrayLists。

# XmlInvalidSoapArray
source: An array of type {0} may not be used with XmlArrayType.Soap.
ja: {0} 型の配列を XmlArrayType.Soap で使うことはできません。
ko: {0} 형식 배열을 XmlArrayType.Soap와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 类型的数组不能和 XmlArrayType.Soap 一起使用。
zh_hant: 類型為 {0} 的陣列不可與 XmlArrayType.Soap 一起使用。

# XmlInvalidSpecifiedType
source: Member '{0}' of type {1} cannot be serialized. Members with names ending on 'Specified' suffix have special meaning to the XmlSerializer: they control serialization of optional ValueType members and have to be of type {2}.
ja: 型 {1} のメンバー '{0}' はシリアル化できません。'Specified' サフィックスで終わる名前が付けられたメンバーは、XmlSerializer にとっては特別な意味があります。これらは任意の ValueType メンバーのシリアル化を制御し、{2} 型である必要があります。
ko: {1} 형식의 멤버 '{0}'은(는) 직렬화할 수 없습니다. 이름이 'Specified' 접미사로 끝나는 멤버는 XmlSerializer에 특별한 의미가 있습니다. 이 멤버는 선택적인 ValueType 멤버의 serialization을 제어하며 {2} 형식이어야 합니다.
zh_hans: 无法序列化 {1} 类型的成员“{0}”。名称以 "Specified" 后缀结尾的成员对 XmlSerializer 具有特殊含义: 它们控制可选 ValueType 成员的序列化，并且必须是 {2} 类型。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 的成員 '{0}'。名稱結尾在 'Specified' 字尾的成員對 XmlSerializer 有特殊意義: 他們會控制選用性 ValueType 成員的序列化，且必須是類型 {2}。

# XmlInvalidSubstitutionGroupUse
source: Substitution group may not be used with encoded SOAP. Please review type declaration '{0}' from namespace '{1}'.
ja: エンコードされた SOAP では、代替グループを使用できません。名前空間 '{1}' の型宣言 '{0}' を確認してください。
ko: 대체 그룹은 인코딩된 SOAP에서 사용할 수 없습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 형식 선언 '{0}'을(를) 확인하세요.
zh_hans: 替换组不能与编码的 SOAP 一起使用。请复查来自命名空间“{1}”的类型声明“{0}”。
zh_hant: 替代群組不可與經過編碼的 SOAP 一起使用。請檢閱命名空間 '{1}' 的型別宣告 '{0}'。

# XmlInvalidTypeAttributes
source: XmlRoot and XmlType attributes may not be specified for the type {0}.
ja: XmlRoot および XmlType 属性のみを {0} 型に対して指定することはできません。
ko: XmlRoot 및 XmlType 특성을 {0} 형식에 대해 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为类型 {0} 指定 XmlRoot 和 XmlType 特性。
zh_hant: XmlRoot 和 XmlType 屬性不可以指定給類型 {0}。

# XmlInvalidUseOfType
source: The type {0} may not be used in this context.
ja: 型 {0} をこのコンテキストで使うことはできません。
ko: 이 컨텍스트에는 {0} 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不能在此上下文中使用。
zh_hant: 在這個內容中不可以使用類型 {0}。

# XmlInvalidVoid
source: The type Void is not valid in this context.
ja: Void 型はこのコンテキストでは無効です。
ko: 이 컨텍스트에서는 Void 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型 Void 无效。
zh_hant: 在這個內容中類型 Void 無效。

# XmlInvalidXmlOverride
source: Member '{0}.{1}' hides inherited member '{2}.{3}', but has different custom attributes.
ja: メンバー '{0}.{1}' は継承メンバー '{2}.{3}' を隠しますが、異なるカスタム属性を持っています。
ko: 멤버 '{0}.{1}'이(가) 상속된 멤버 '{2}.{3}'을(를) 숨기고 다른 사용자 지정 특성을 사용합니다.
zh_hans: 成员“{0}.{1}”隐藏继承成员“{2}.{3}”，但具有不同的自定义特性。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 會隱藏繼承的成員 '{2}.{3}'，但內含不同的自訂屬性。

# XmlInvalidXmlns
source: Invalid namespace attribute: xmlns:{0}="".
ja: 名前空間属性 xmlns:{0}="" は無効です。
ko: 네임스페이스 특성이 잘못되었습니다. xmlns:{0}="".
zh_hans: 无效的命名空间特性: xmlns:{0}=""。
zh_hant: 命名空間屬性無效: xmlns:{0}=""。

# XmlInvalidXsdDataType
source: Value '{0}' cannot be used for the {1} property. The datatype '{2}' is missing.
ja: 値 '{0}' を {1} プロパティに対して使うことはできません。データ型 '{2}' がありません。
ko: '{0}' 값은 {1} 속성에 사용할 수 없습니다. 데이터 형식 '{2}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 不能将值“{0}”用于属性 {1}。缺少数据类型“{2}”。
zh_hant: 值 '{0}' 不可使用於 {1} 屬性。遺漏資料類型 '{2}'。

# XmlMappingsScopeMismatch
source: Exported mappings must come from the same importer.
ja: エクスポートされたマップは同じインポーターから指定しなければなりません。
ko: 내보낸 매핑은 동일한 가져오기에서 가져와야 합니다.
zh_hans: 导出的映射必须来自同一个导入程序。
zh_hant: 匯出的對應項目必須來自相同的匯入工具。

# XmlMelformMapping
source: This mapping was not crated by reflection importer and cannot be used in this context.
ja: このマップはリフレクション インポーターによって値が設定されていないので、このコンテキストでは使用できません。
ko: 이 매핑은 반영 가져오기에서 만들지 않았으며 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该映射不是由反射导入程序创建的，无法在该上下文中使用。
zh_hant: 此對應並非以反映匯入工具建立且不可用於此內容。

# XmlMembersDeriveError
source: These members may not be derived.
ja: これらのメンバーを派生させることはできません。
ko: 이러한 멤버는 파생될 수 없습니다.
zh_hans: 这些成员不能是派生的。
zh_hant: 這些成員不可是衍生。

# XmlMethodTypeNameConflict
source: The XML element '{0}' from namespace '{1}' references a method and a type. Change the method's message name using WebMethodAttribute or change the type's root element using the XmlRootAttribute.
ja: 名前空間 '{1}' の XML 要素 '{0}' は、メソッドおよび型を参照しています。WebMethodAttribute を使用してメソッドのメッセージを変更するか、XmlRootAttribute を使用して型のルート要素を変更してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 XML 요소 '{0}'은(는) 메서드와 형식을 참조합니다. WebMethodAttribute를 사용하여 메서드의 메시지 이름을 변경하거나 XmlRootAttribute를 사용하여 형식의 루트 요소를 변경하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的 XML 元素“{0}”引用了某个方法和类型。请使用 WebMethodAttribute 更改该方法的消息名称，或使用 XmlRootAttribute 更改该类型的根元素。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 名稱為 '{0}' 的 XML 元素參考了方法與類型。請使用 WebMethodAttribute 變更方法的訊息名稱，或使用 XmlRootAttribute 變更類型的根項目。

# XmlMismatchSchemaObjects
source: Warning: Cannot share {0} named '{1}' from '{2}' namespace. Several mismatched schema declarations were found.
ja: 警告: '{2}' 名前空間の '{1}' という名前の {0} を共有できません。一致しないスキーマ宣言がいくつか見つかりました。
ko: 경고: '{2}' 네임스페이스에서 '{1}'(이)라는 {0}을(를) 공유할 수 없습니다. 일치하지 않는 여러 스키마 선언을 찾았습니다.
zh_hans: 警告: 无法共享来自“{2}”命名空间、名为“{1}”的 {0}。发现多个不匹配的架构定义。
zh_hant: 警告: 無法共用 '{2}' 命名空間中名為 '{1}' 的 {0}。發生結構描述宣告不相符的問題。

# XmlMismatchedArrayBrackets
source: SOAP-ENC:arrayType has mismatched brackets.
ja: SOAP-ENC:arrayType に一致しないかっこがあります。
ko: SOAP-ENC:arrayType에 짝이 맞지 않는 괄호가 있습니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 有不匹配的括号。
zh_hant: SOAP-ENC:arrayType 的括號不相符。

# XmlMissingArrayType
source: SOAP-ENC:arrayType was missing at {0}.
ja: SOAP-ENC:arrayType が {0} で見つかりません。
ko: {0}에서 SOAP-ENC:arrayType이 없습니다.
zh_hans: {0} 处缺少 SOAP-ENC:arrayType。
zh_hant: {0} 遺漏 SOAP-ENC:arrayType。

# XmlMissingAttribute
source: The attribute {0} is missing.
ja: {0} 属性がありません。
ko: {0} 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少特性 {0}。
zh_hant: 遺漏屬性 {0}。

# XmlMissingAttributeGroup
source: The attribute group {0} is missing.
ja: 属性グループ {0} が見つかりません。
ko: {0} 특성 그룹이 없습니다.
zh_hans: 缺少特性组 {0}。
zh_hant: 遺漏屬性群組 {0}。

# XmlMissingDataType
source: The datatype '{0}' is missing.
ja: データ型 '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 데이터 형식이 없습니다.
zh_hans: 缺少数据类型“{0}”。
zh_hant: 遺漏資料類型 '{0}'。

# XmlMissingElement
source: The element '{0}' is missing.
ja: 要素 '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 요소가 없습니다.
zh_hans: 缺少元素“{0}”。
zh_hant: 遺漏元素 '{0}'。

# XmlMissingGroup
source: Group {0} is missing.
ja: グループ {0} が見つかりません。
ko: {0} 그룹이 없습니다.
zh_hans: 缺少组 {0}。
zh_hant: 遺漏群組 {0}。

# XmlMissingHref
source: The referenced element with ID '{0}' is located outside the current document and cannot be retrieved.
ja: 参照された ID '{0}' の要素は、現在のドキュメントの外側にあるため、取得できません。
ko: ID가 '{0}'인 참조된 요소는 현재 문서 외부에 있으므로 검색할 수 없습니다.
zh_hans: ID 为“{0}”的引用元素位于当前文档外，不能被检索。
zh_hant: 擁有 ID '{0}' 的參考元素位於目前文件外，而且無法擷取。

# XmlMissingMethod
source: {0} was not found in {1}.
ja: {0} が {1} にありませんでした。
ko: {1}에서 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: {0} 在 {1} 中未找到。
zh_hant: 在 {1} 中找不到 {0}。

# XmlMissingMethodEnum
source: The method for enum {0} is missing.
ja: 列挙型 {0} のメソッドがありません。
ko: 열거형 {0}에 대한 메서드가 없습니다.
zh_hans: 缺少枚举 {0} 的方法。
zh_hant: 遺漏列舉 {0} 的方法。

# XmlMissingSchema
source: Missing schema targetNamespace="{0}".
ja: スキーマ targetNamespace="{0}" が見つかりません。
ko: 스키마 targetNamespace="{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 缺少架构 targetNamespace=“{0}”。
zh_hant: 缺少結構描述 targetNamespace="{0}"。

# XmlMissingType
source: Invalid serialization assembly: Required type {0} cannot be found in the generated assembly '{1}'.
ja: シリアル化アセンブリが無効です。生成されたアセンブリ '{1}' から、必要な型 {0} が見つかりませんでした。
ko: serialization 어셈블리가 잘못되었습니다. 필요한 형식 {0}이(가) 생성된 어셈블리 '{1}'에 없습니다.
zh_hans: 无效序列化程序集: 在生成的程序集“{1}”中找不到所需的类型 {0}。
zh_hant: 序列化組件無效: 在產生的組件 '{1}' 中找不到所需的類型 {0}。

# XmlMultipleAttributeOverrides
source: {0}. {1} already has attributes.
ja: {0}.{1} には既に属性が指定されています。
ko: {0}. {1}에 이미 특성이 있습니다.
zh_hans: {0}。{1} 已有特性。
zh_hant: {0}。{1} 已經有屬性。

# XmlMultipleXmlns
source: Cannot serialize object of type '{0}' because it has multiple XmlNamespaceDeclarations attributes.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトは、複数の XmlNamespaceDeclarations 属性を持っているため、シリアル化できません。
ko: XmlNamespaceDeclarations 특성이 여러 개 있으므로 '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的对象，原因是它有多个 XmlNamespaceDeclarations 特性。
zh_hant: 因為物件有多個 XmlNamespaceDeclarations 的屬性，所以無法序列化類型 '{0}' 的物件。

# XmlMultipleXmlnsMembers
source: XmlNamespaceDeclarations may not be used on multiple parameters or return values.
ja: XmlNamespaceDeclarations は複数のパラメーターまたは戻り値に使用できません。
ko: XmlNamespaceDeclarations는 여러 매개 변수 또는 반환 값에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlNamespaceDeclarations 不能用在多个参数或返回值上。
zh_hant: XmlNamespaceDeclarations 不可以用於多個參數或傳回值。

# XmlNeedAttributeHere
source: The node must be either type XmlAttribute or a derived type.
ja: ノードは XmlAttribute 型またはその派生型でなければなりません。
ko: 노드는 XmlAttribute 형식 또는 파생된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 节点必须是 XmlAttribute 类型或派生类型。
zh_hant: 節點必須是 XmlAttribute 類型或衍生類型。

# XmlNoAddMethod
source: To be XML serializable, types which inherit from {2} must have an implementation of Add({1}) at all levels of their inheritance hierarchy. {0} does not implement Add({1}).
ja: XML シリアル化を可能にするには、{2} から継承される型は、継承階層のすべてのレベルで Add({1}) が実装される必要があります。{0} には Add({1}) が実装されていません。
ko: XML을 직렬화하려면 {2}에서 상속되는 형식이 해당 상속 계층 구조의 모든 수준에서 Add({1})를 구현해야 합니다. {0}은(는) Add({1})를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 要使 XML 可序列化，从 {2} 继承的类型必须在继承层次结构的所有级别上实现 Add({1})。{0} 不支持实现 Add({1})。
zh_hant: 要 XML 序列化，類型繼承自 {2} 必須在所有繼承階層層級實作 Add({1})。{0} 沒有繼承 Add({1})。

# XmlNoAttributeHere
source: Cannot write a node of type XmlAttribute as an element value. Use XmlAnyAttributeAttribute with an array of XmlNode or XmlAttribute to write the node as an attribute.
ja: XmlAttribute 型のノードを要素値として書き込むことはできません。ノードを属性として書き込むには、XmlNode または XmlAttribute の配列を持つ XmlAnyAttributeAttribute を使ってください。
ko: XmlAttribute 형식의 노드를 요소 값으로 쓸 수 없습니다. XmlNode의 배열이 있는 XmlAnyAttributeAttribute 또는 XmlAttribute를 사용하여 노드를 특성으로 쓰세요.
zh_hans: 不能将 XmlAttribute 类型的节点作为元素值写入。使用带有 XmlNode 或 XmlAttribute 数组的 XmlAnyAttributeAttribute 将节点作为特性写入。
zh_hant: 無法將 XmlAttribute 類型的節點寫入成元素值。請使用內含 XmlNode 或 XmlAttribute 陣列的 XmlAnyAttributeAttribute，將節點寫入為屬性。
